Detalle Calificacion   11/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 3 Puntos = (3 + 3 + 2) = No tomo en cuenta el esquema de arreglo de objetos y carga dinamica del contenido. - 5 por no usar la estructura de datos acordada.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. Le falta validar campos y tiene errores en la consola, aunque no graves.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. El codigo tiene muchas funciones que no se usan en este proyecto, por que? 
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 2 Puntos. Si se uso JQuery en la galeria y esta funciona bien. Pero no se tomaron las imagenes desde el javascript.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 2 Puntos. Uso media queries para el menu de moviles, pero en el responsive.css hay media queries pero no tiene funcionalidad.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios en su codigo, solo en las partes que tomo del mio.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 1 Punto. Su pagina tiene muy buen aspecto.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto. 
Total: 11 Puntos

Comentarios Profesor
En el formulario, tienen campos no validados. El precio de las entradas no esta fijo como se solicito. 
No se cargan datos de manera dinamica en el formulario.
No siguio el esquema de arreglo de objetos de peliculas y locales.